❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මෙම මාලාවේ දක්වා ඇති සියලුම චරිත සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.
ළමා නළු නිළියන් ඔවුන්ගේ භාරකරුවන් ඉදිරියේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
හැමෝම නමස්කාරයේ ඉන්නවා.
අපි දැන් පැනලා ගියොත්, කවුරුත් දැනගන්න එකක් නෑ.
ඔයා බය උනාද?
පිටත ලෝකය විශාල හා දීප්තිමත් ය.
කිසිවෙකු ඔබව හිර කරන්නේ නැහැ.
ඔබට නිදහසේ දුවන්න පුළුවන්, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න පුළුවන්.
අපි ඉක්මනින් යමු. මේක තමයි අපිට තියෙන එකම අවස්ථාව.
විසින්!
වොන්ජියොන්ග්!
වොන්ජියොන්ග්.
මා නිසා...
වොන්ජියොන්ග් ශ්‍රේෂ්ඨ අරමුණකට වඩා පෞද්ගලික හැඟීම්වලට හසු වී සිටින බව මම දැන සිටියෙමි.
-ඒත් මම හිතුවේ නැහැ ඇය මෙහෙම කරයි කියලා... -වෑන් ආපහු ඇවිත්!
වොන්ජියොන්ග්ව ඇතුලට ගේන්න!
මාව අතාරින්න!
යන්න දෙන්න!
අතාරින්න! මම කිව්වා, "මාව අතාරින්න!" කියලා.
ඔයාට හරි ද?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ වරදක්.
මම දැන් යන්න යනවා.
මම ආවේ මගේ අවසන් සමුගැනීම කියන්න.
බාධකය බිඳ දැමීමට නම්, මම පුහුණු විය යුතුයි.
ඊට පස්සේ, මම ඔය දෙන්නව බේරගන්නවා.
ඉතින් එතෙක්…
ඔබ දිවි ගලවා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ජීවත් වෙන්න අකමැති වුණත් ඔහොම ඉන්න.
පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ආපහු එනවද?
මොනවා වුනත් මම ඔයාව බේරගන්න ආපහු එන්නම්.
කරුණාකර මා එනතුරු ඉන්න.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
තාත්තේ?
මගේ කනගාටුව.
ඇත්තම කිව්වොත්, රදගුරු පදවියෙන් එවන ලද භූතවාදියා කොරියානු ජාතිකයෙක් වේ යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැහැ...
ඒ වගේම මම හිතුවෙත් නෑ ඔයා මෙච්චර තරුණ වෙයි කියලා.
මම ඔබව අමනාප කළා නම්, මම සමාව අයදිමි.
ඒක හොඳයි.
ඔයා අන්තිමට කොරියාවට ඇවිත් කොච්චර කාලයක් වෙනවද?
අවුරුදු දහයක් විතර.
මම කොරියාවෙන් ගියේ මට වයස අවුරුදු දහයේදී.
නමුත් ඒක නුහුරු බවක් දැනෙන්නේ නැහැ. ඇත්තටම මට ඒක මග හැරුණා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා කොරියානු භාෂාව හොඳට කතා කරනවා.
මම ඇත්තටම කේ-පොප් සහ කේ-නාට්‍ය වලට කැමතියි.
ඒක ගොඩක් උදව් වුණා.
හරි.
අපි පළවෙනි වතාවට මුණගැහුණා, ඒ නිසා මේක කියන එක හරිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ,
නමුත් ඔබේ ජයග්‍රහණ හරිම විශ්මයජනකයි.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබේ හොඳම ජයග්‍රහණයන්ගෙන් එකක් වූයේ භූතයන් පලවා හැරීමයි.
2017 දී ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ඩෙට්‍රොයිට් වල, හරිද?
ඒ 2018 දී. යක්ෂයාගේ මුහුණ සිදුවීම.
එතකොට ඔයාට අවුරුදු 17යි.
මම වාසනාවන්තයි.
පසුගිය වසරේ, ස්පාඤ්ඤයේ ඔලයිට් හිදී,
ඔයා තනියම යක්ෂ වන්දනාකරුවෙකුව එළවලා දැම්මා කියලා මට ඇහුණා.
මට ගියේ විනාඩි තුනක් විතරයි. නමුත් මම අනිත් අයට ගොඩක් කරදර ඇති කළා.
මොකද මගේ ආධ්‍යාත්මික අරමුණ ටිකක් ඈත් වෙලා තිබුණේ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා නිහතමානී නේද?
මම කිසිවක් නොවේ.
මම අහලා තියෙන විදියට ඔයා කැපවෙලා හිටියා
ඔබේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම එකම වෘත්තියක් පමණක් සේවය කිරීමට.
ආරක්ෂා කරන්න
ගැලවුම්කරුවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඕනෑවට වඩා පරිස්සම් වෙනවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට එච්චර හිතාගන්න බෑ.
තාත්තේ, ඔයත් දන්නවා නේද?
අනාවැකියේ පැවැත්ම.
අනාවැකියට අනුව,
නපුර ලෝකය ගිල ගැනීමට ආසන්න වූ මොහොත,
ලෝක විනාශය වැළැක්විය හැකි එකම ගැලවුම්කරුවා පෙනී සිටියේය.
කෙසේ වෙතත්, අවාසනාවකට මෙන්, ඇයට ඇගේ මෙහෙවර ඉටු කිරීමට නොහැකි විය.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ ලෝකය නැවතත් නපුර විසින් ගිල ගැනීමේ අනතුරට පත්වීමයි.
තවත් වරක්,
අන්ධකාරය ලෝකය වසා ගත හැකිය.
මේ සියල්ල පැහැදිලි කළ විට,
වොන් මි-හෝ බව ඉතා පැහැදිලිය
ඔබ ආරක්ෂා කළ එකම වෘත්තිය සහ ගැලවුම්කරුවා එයයි.
ඔබ එය හොඳින්ම දැන සිටිය යුතුයි.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම කුමක් කරන්නද?
සරලව කිවහොත්, මම ආරක්ෂා කරමි
සහ අවදි වන්න.
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ,
ආරක්ෂා කිරීම හෝ අවදි කිරීම.
එන්න, ඔයා මාව කලින්ම පිළිගත්තා.
ඒ වගේම මම ඔයා හිතනවට වඩා දක්ෂයි.
මමත් අනාවැකියේ තියෙන දේවල් හොයන්න උත්සාහ කළා.
නමුත් මට ඒවා සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඒකයි මම ඒක තනියම බලන්න හදන්නේ.
මම ඔයාව මගේ බෑණනුවන් විදිහට මිස් මිස් මිස්-හෝට හඳුන්වා දෙන්න උත්සාහ කරන්නම්, වැඩි ඈතක නෙවෙයි.
ෂුවර්.
මට වොන් මි-හෝව මුණගැහෙන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ.
අනාවැකියේ සඳහන් අඳුරේ සිටින මිනිසා මෙන්ම.
ඔව්, මිස්.
මම ඉන්න තැනට කාර් එකක් එවන්න පුළුවන්ද මිස්ටර්?
මිස්?
මම බිජාරිම්-රෝ දිගේ ගියා.
කරුණාකරලා ඉක්මනට එන්න, හරිද?
මෙනවිය.
මිස්?
ඔයා කව්ද?
මෙතනින් පැනලා යන්න එපා.
ඔබට දිවි ගලවා ගත හැක්කේ එලෙසිනි.
මිස්!
-මහත්තයා. -ඔයා හොඳින්ද?
ඒ නිසා…
ඔයා මිනීමරුවෙක් දැක්කද?
ඔව්. මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
ලේකම් කන්ග් යක්ෂයෙක් බවට පත් විය.
ඒ වගේම ඒ මානසික රෝගියා... මම කියන්නේ, යක්ෂයා
ලේකම් කන්ග් ඝාතනය කළා
එයාව මේ වගේ කෑලි වලට කපනවා.
යක්ෂයෙක්...
සහ යක්ෂයෙක්?
අවයව විච්ඡේදනය මෙන්ම?
මම දන්නවා ඒක විශ්වාස කරන්න අමාරුයි කියලා.
විශ්වාස කරන්න අමාරු බව දැනගෙන හිටියත්, මම මේවා කියන එක...
මට පිස්සු වගේ ඇහෙන්න ඇති නේද?
මෙතන ඉන්න එකම පිස්සුව මම විතරයි.
හරිද?
මෙනවිය.
ඔයා මම කියන දේ විශ්වාස කරනවා නේද?
ඔව්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා. ආමෙන්.
කමක් නෑ. මගේ තාත්තට කියන්න මට පෞද්ගලික ජෙට් එකක් එවන්න කියලා.
මට තවත් මෙතන ඉන්න බෑ.
-මම දැන්ම සෝල් යනවා. -මිස්.
සන්සුන් වෙන්න--
මම සන්සුන් වෙන්නේ කොහොමද?
පුද්ගලයෙකු කැබලිවලට කපා දමනු මම දුටු විට?
ඔයා ගිහින් කාර් එකේ ඉන්නවනම්,
මම ජනාධිපතිතුමාට කතා කරන්නම්.
මිස් වොන් මි-හෝ සිහිබුද්ධියෙන් ඉන්නවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇය මත්ද්‍රව්‍ය ගන්නවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
අවශ්‍ය නම්, අපි ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා පොලිසියට එන්නෙමු.
නැහැ, ඔබ එය කළ යුතු නැහැ.
ඩේහාන් සමූහයේ එකම දියණිය.
හිසරදයක් වෙන්න ඇති.
මිස්?
වොන් ටේ-හැන්, ජනාධිපති
ඔව් සර්.
ඇය ඇත්තටම මහන්සි වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ ඇය කලින් නින්දට ගියා.
ඇය නුහුරු නුපුරුදු ස්ථානයකට පැමිණෙන පළමු අවස්ථාව මෙය බැවින්,
ඇයට පදිංචි වීමට යම් කාලයක් අවශ්‍ය බව පෙනේ.
ඔව් සර්.
මම ඇයව බලාගන්නම්.
මම කිව්ව දේත් විශ්වාස කළේ නැහැ.
ඔව්, ඔයා කොහෙද?
ඒ ලිපිනය සිතියමේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්ව කඳු බෑවුමේ ඔයා ඉන්නවද?
ඔව්.
එහෙනම් කමක් නෑ. මම දැන් පහළට යනවා.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - ගුවන්තොටුපළට.
ජෙජු ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළ
ඔයාට එතනට නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඒක ගුවන් තොටුපළක්, ඒගොල්ලෝ ලයිට් හදන්නවත් කැමති නැහැ.
හහ්?
මෙය කුමක් ද?
ඒක චලනය වෙනවා.
සෝල් වෙත ව්‍යාපාරික ආසනයක්.
ඇත්තටම, තියෙන ඕනෑම දෙයක් මට දෙන්න.
ඔව් මැඩම්. මට ඔබේ හැඳුනුම්පත බලන්න පුළුවන්ද?
හඳුනාගැනීමේ කාඩ්පත MI-HO දිනා ගත්තා
මැඩම්, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
වොන් මි-හෝ මහත්මිය මෙහි සිටී.
කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න පුළුවන්ද? මම හිතන්නේ මට ගුවන් ගමන මග හැරෙයි.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මැඩම්, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
කාරණය කුමක් ද?
උඩ ඉඳන් කෙනෙක් කිව්වා ටිකක් ඉන්න කියලා.
උඩින් කවුද?
මට එච්චර විශ්වාස නෑ, ඒත් කරුණාකරලා ටිකක් ඉන්න--
උඩ ඉන්න කෙනාට කතා කරන්න, මට කතා කරන්න පුළුවන් වෙන්න. කතා කරන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි මැඩම්.
සමාව අයැදීම අමතක කරන්න, මට ගුවන් ගමන මග හැරෙයි.
කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
-බලා ඉන්නවා වෙනුවට කතා කරන්න-- -මිස් වොන් මි-හෝ!
මිස් වොන් මි-හෝ?
කරුණාකර මොහොතකට මා සමඟ එන්න.
ඇයි?
හරි, අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
හෙලෝ? මිස් වොන් මි-හෝ මෙහෙ--
ඔව්. තේරුණා.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට මට නියෝග කර තිබෙනවා.
කවුරුහරි ඔයාව එක්කගෙන යනකම් මෙතන ඉන්න වෙනවා.
ඔයා මොනවද කිව්වේ? මාව ආරක්ෂා කරන්න කියලා නියෝග කළාද?
මටත් නියෝගය ලැබුණා විතරයි.
අපි බලාගෙන ඉමු.
ඔයා මොකද කියන්නේ ඉන්න? මම දැන් යන්න ඕනේ.
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න.
ඔබට හේතු ඇති බව මට විශ්වාසයි, නමුත් අපි ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කළ යුතුයි.
මම හිතනවා ඔයාට තේරෙයි කියලා.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඔයා ඇත්තටම ඩේහාන් සමූහයේ මිස් වොන් මි-හෝ ද ?
මම ඔයා ජෙජු දූපතට එන එක ගැන ලිපියක් කියෙව්වා.
නමුත් ඔබ පෞද්ගලිකව ඇත්තටම ලස්සනයි!
මගේ කනගාටුව.
කණගාටුයි, නමුත් අපි පින්තූරයක් ගනිමු--
බලන්න.
මට ෆොටෝ එකක් ගන්න මූඩ් එකක් තියෙනවා වගේ පේනවද?
මට මගේ ගුවන් ගමන මග හැරෙයි!
මට කණගාටුයි.
හේයි, පන්ක්! ඔයා ටොයිලට් එකට යනවා කිව්වා. ඇයි මෙච්චර වෙලා ගියේ?
ඇයි ඔයාගෙ අත් කළු වෙලා තියෙන්නෙ?
කල් ඉකුත් වූ කාර්ය ලොගය අවසන් කරන්න.
මට සමාවෙන්න. අපි කොහෙද හිටියේ?
ඔහ්! පින්තූර!
මම බොහෝ ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් දැක ඇත්තෙමි,
නමුත් මම කවදාවත් පින්තූර ඉල්ලලා නැහැ--
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ!
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, පන්ක්! ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම කිව්වා ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා?
එපා! එන්න එපා!
එපා! මගේ ළඟට එන්න එපා!
මම කිව්වා මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම් කියලා.
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද? මගේ දරුවාට සනීප නෑ.
හහ්?
හේයි!
මම සල්ලි දෙන්නම් කිව්ව නේද?
ඔහ්, මේ කවුද?
ෂිට්! එළියට යන්න!
එළියට යන්න! ඔයා කවුද?
එය කුමක් ද?
කරුණාකරලා... කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
මාව බේරගන්න. පහළට ඇවිත් මොනවා හරි කරන්න!
පිස්සු අවජාතකයා, මෙතනින් බහින්න!
මෙහෙට එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
කරුණාකරලා බැහැලා යමක් කරන්න!
ඒ ඇත්තටම මොකක්ද?
කාම භූතයන් මිය ගිය විට ඔවුන් බවට පත්වන්නේ මෙයයි.
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
මම මොනවද දැනගන්න ඕනේ?
හේයි! ඉන්න! ඉන්න!
ඇයි ඔයා එහෙම යන්නේ?
අඩුම තරමේ මට තේරෙන විදියට පැහැදිලි කරන්නවත් ඔයා උත්සාහ කරන්න ඕනේ...
මගේ කකුල් ඇත්තටම චලනය වෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මා සමඟ වැඩ කළ ලේකම් කන්ග්,
ඔහුගේ අත්වලින් යමක් එළියට ආවා,
ඔහුගේ ඇස් රතු වී, ඔහුගේ මුඛයෙන් කෘමීන් පිටවෙමින් තිබුණි--
ඔහු කාම යක්ෂයෙක් බවට පත් විය.
කාම යක්ෂයෙක්...?
කාම භූතයෙක් යනු කුමක්ද?
කාලයේ ආරම්භයේ සිටම මේ භූමියෙන් කාන්දු වූ නපුරම.
ඔවුන් මිනිසුන් මරා දමා ඔවුන්ගේ ස්වරූපයෙන් ඔවුන් අතර සදහටම ජීවත් වෙති.
ඔවුන් සෑම තැනකම සිටිති.
ඒවා ඕනෑම තැනක සිට දිස්විය හැකිය.
මමම ඒක දැක්කෙ නැත්නම් මම ඔයාට පිස්සෙක් කියන්න තිබුණා.
ඔයා දන්නවද, මම අද පිස්සු ගෑනියෙක් වුනා වගේ.
මම මැරෙන්න ළඟයි කියන කාරණයට වඩා ඒක මට කේන්තියක්.
කිසිවෙකු මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
ඉතින්, ඔබ කියන්නේ කාම භූතයන් විනාශ කළ හැක්කේ ඔබට පමණක් කියලද?
ඒක හරි.
නමුත් ඒ කාම භූතයන් මා පසුපස හඹා එන්නේ ඇයි?
ඔවුන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඔබේ ඉරණමයි.
මොන විකාරයක්ද.
කමක් නෑ! කොහොම උනත්, මොන ඉරණමද?
සමහර අය රාක්ෂයන් විසින් අනුභව කිරීමට නියම කර තිබේද?
තේරෙන්නේ නැත්නම් කිසිවක් කළ නොහැක.
ඔයාට මැරෙන්න විතරයි වෙන්නේ.
හේයි, හේයි! ඉන්න!
එයාලට ජෙජු දූපතෙන් එළියට යන්න පුළුවන් වෙයිද?
සෝල් වලටද? නැත්නම් පිටරටකටද?
ඔබ කොහේ ගියත්, රාග භූතයන් අවසානය දක්වා ඔබ පසුපස එනු ඇත.
මිනිස් වෙස් ගෙන, ඔවුන් ඔබව ආකර්ෂණය කර මරා දැමීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
අර ලේකම් කන්ග් වගේ.
ඔබේ ඉරණමට දොස් කියන්න.
හැකි නම් ඔවුන් සමඟ සටන් කරන්න.
හේයි.
ඔබට තවත් ජීවිතයක් ලබා දුන්නොත්,
මම ඔබට සාමාන්‍ය මිනිසෙකුගේ ජීවිතයක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ආච්චි හේනියෝගේ නිවස
විසින්.
ඒ කෙල්ල ඇත්තටම වොන්ජියොන්ග් නම්, ඇයට නිසැකවම ලකුණක් ලැබෙයි.
ලකුණ ආලෝකයෙන් බැබළෙන්නේ නම්,
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
යන්න, ටිකක් කන්න.
ඔයා මට හැමදේම දුන්නොත්, ඔයා මොනවද විකුණන්නේ?
ඔයාට කන්න දෙන්න මට ඇති තරම් දේවල් තියෙනවා.
නැහැ…
මේක වැඩියි.
මේ මිනිහා ආයෙත් මෙහෙද?
යොම්-ජි, ඔයා දැන්ම ගෙදර ඉන්නේ ඇයි?
පාසල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම මෙහි නොමැති නම්, ඔබ තනිවම විකිණීමට සූදානම් වනු ඇති බව පැහැදිලිය.
ඒ වගේම, මම මෙතන නැති අතරේ ඔයා ආයෙත් එයාට නොමිලේ කෑම දෙන්නද හදන්නේ?
මම එයාට නොමිලේ කෑම දෙනකොට ඔයාට ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයාද අයිතිකාරයා? ඔයාද?
ඔයා කාගේ පැත්තේද?
මම ඔයාගෙ සල්ලි එකතු කරන්න හදන්නෙ.
මේ පාර සල්ලි ටිකක් තියන්න. නැත්නම් මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මේ මිනිහා!
ඔබේ ශක්තිය නාස්ති නොකර ඇතුළට යන්න.
ඉන්න, මම එයාට ණය වෙලා තියෙන හැම සතයක්ම ආපහු ගන්නවා.
විමර්ශනය හොඳින් සිදුවෙනවාද?
මම අනුමාන කරනවා…
මම වාර්තාවේ සලකුණු අනුගමනය කරනවා.
නමුත් එය පහසු නැත.
තාත්තේ , කළුවරේ ඉන්න මිනිහා ගැන ඔයා මොනවා හරි දන්නවද?
බොහෝ කලකට පෙර,
මම මුලින්ම ජෙජු දූපතට ආපු වෙලාවේ එයාව දැක්කේ එක පාරයි.
ඇත්තටම?
කොහොමද ඒක? එයා මොන වගේද?
එයා බය හිතෙන කෙනෙක් වගේ පෙනුනාද?
ඒ වගේම, ඔහු භාවිතා කරන ආයුධ මොනවාද?
ඔහු කාම භූතයෙකු බවට පත් වෙනවාද? එහෙමද?
ඔබ ඔහුව මුණගැසෙන විට, ඔබේ උද්යෝගය බියක් බවට පත්විය හැකිය.
බිය, භීතිය සහ ක්‍රියාව මගේ විශේෂතා, තාත්තේ.
ඔබ කොහේ ගියත්, රාග භූතයන් අවසානය දක්වා ඔබ පසුපස එනු ඇත.
මිනිස් වෙස් ගෙන, ඔවුන් ඔබව ආකර්ෂණය කර මරා දැමීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
අර ලේකම් කන්ග් වගේ.
ඔව්.
වාව්, ඔයාගේ ඇස් හරිම බයයි.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඔයා තමයි මාව ගුවන් යානයට නගින්න බැරිව නැවැත්තුවේ, මිස්ටර්.
ඒ සියල්ල ඔබේම යහපත සඳහා විය.
දැන් අතහැරලා ආපහු ගියොත්,
ඔයාගේ නැන්දා සහ එයා වටේ ඉන්න අය මේක පාවිච්චි කරන බව පැහැදිලියි.
ඔබව පහතට ඇද දැමීමට යමක් උත්සාහ කිරීමට නිදහසට කරුණක් ලෙස.
මහත්මයා.
මට ඇත්තටම බයයි.
ඒ ඔයා. ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
මම ඔයාව අනිත් හැමෝටම වඩා විශ්වාස කරනවා.
ඔයා එහෙමද? කෙනෙක්ව විශ්වාස කරනකොට ඔයා කරන්නේ ඒකද?
මිස්, නිදි පෙති කියන්නේ...
මිස්ටර්, මම මේවා නොගත්තොත් මට බියකරු සිහින පෙනෙනු ඇත.
මට ඒවා ගන්න ඕන.
ඉන්න!
දැන් හොඳටම රෑ වෙලා,
නමුත් ඔයාට හොඳින් නිදාගන්න පුළුවන් වෙන්න මම ඔයාට තේ හදලා දෙන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
එහෙනම් මම ඒක විසි කරන්නම්.
හරිද?
හරි හරී.
සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
එය රස්ස්නෙයි!
ඒක හරිම කලකිරීමක්!
දෙවියන්, බුදුන් සහ...
නෑ. ඕනෑම දෙවියෙකුට...
මම හැම සතියෙම පල්ලියට යනවා,
මමත් සෑම සතියකම පන්සලට යනවා.
ඉතින් කරුණාකරලා. මාව බේරගන්න.
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා! ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
නැත.
මට දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔයාගෙ වගේ හොර ඇස් තියෙන, මට කලින් මුණගැහුණු කාම භූතයෙක් හිටියා.
සහ මොකද වුණේ?
මම ඒක මැරුවේ නැහැ, නමුත් මම උගේ ඇස් බෝල කපා ගත්තා.
ඉතින් මා දිහා එහෙම බලන්න එපා.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
මාව මරන්න හැදුව රාක්ෂයෝ මෙතනත් ඉන්නවද?
එයාලත් මෙතන ඉන්නවද?
තවදුරටත් නැහැ.
එහෙනම් තව කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
දහයට විතර?
විස්සද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒවා හැමතැනම තියෙනවා කියලා, ඕනම තැනකින් ඒවා මතු වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔවුන් ගණන් කළ හැකි ජීවීන් නොවේ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
- දැන් වගේ හැංගිලා ඉන්න. - සදහටම?
ඔයා කිව්වා මේ රාක්ෂයා මම යන හැමතැනම මගේ පස්සෙන් එයි කියලා.
වටේ ඉන්න මිනිස්සු ලේකම් කන්ග් වගේ වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාට ඕන මාව මේ වගේ කාමරේක කොනක හිර කරලා තියන්නද,
කිසිවක් නොකර, කිසිවක් කිරීමට නොහැකිව?
-ඒකත් ජීවත් වෙනවද? - ජීවත් වෙන්න ඕන නම් ඔයා එහෙම කරන්නම ඕනේ.
මැරෙන එක හොඳයි කියලා හිතෙන්න පුළුවන්.
අම්මා මැරිලා.
ඒ වගේම නැන්දාට මාව මරන්න ඕන.
තාත්තට ඕන මම මැරිලා වගේ ජීවත් වෙනවා දකින්න.
මගේ ජීවිතේ එච්චර හොඳ නෑ.
ඒ නිසා මට ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා මංමුලා සහගත වෙන්න ඕන නෑ.
නමුත් එසේ වුවද, මෙය සාධාරණ නොවේ.
මට ඇති එකම විකල්පය වේදනාවෙන් ජීවත් වීම හෝ වේදනාකාරී ලෙස මිය යාමයි.
ඒක සාධාරණ නැහැ.
ඒ නිසා…
ඉතින්?
ඇයි ඔයා වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
ආරක්ෂක නිලධාරියෙක් විදිහටද?
කරුණාකර මාව ආරක්ෂා කරන්න.
-මොකක්ද? -මොකක්ද වැරැද්ද?
- ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්න ආවේ නැද්ද? -නෑ, මම ආවේ නෑ.
- එහෙනම් ඇයි ඔයා ආවේ? -ඒ...
ඔයා මාව අනුගමනය කළේ පළවෙනි බැල්මෙන්ම ආදරේ කරපු නිසාද?
ඇත්තටම, කමක් නෑ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලත්, කිසිම පෞද්ගලික හැඟීමක් නැති බවත් මම දන්නවා.
අභ්‍යන්තර ගැටුම නවත්තලා, මාව නිල වශයෙන් ආරක්ෂා කරන්න.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා හිතනවද ඔයා ඒකට වටිනවා කියලා?
මේ වගේ කෙනෙකුට වටිනාකමක් දෙන්නේ කොහොමද...
නෑ. ඒක නෙවෙයි.
ඔයා ඒක ඔයාගෙම ඇස් දෙකෙන් දැකලා නෑ,
ඒ නිසා ඔයා මගේ වටිනාකම දන්නේ නැති එක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
හොඳයි, එහෙනම්.
ඔයාට කීයක් ඕනද?
අපි අඩුම තරමේ කොන්ත්‍රාත්තුවක්වත් ලියන්න ඕනේ නේද?
වාචික ගිවිසුමකට නීතිමය බලපෑම් ඇත,
නමුත් ලිඛිත එකක් තිබීම වඩාත් ඵලදායී වනු ඇත.
මම අහන්නේ හදිසි අවශ්‍යතාවයක් නිසා, නමුත් ඔබට හැඳුනුම්පතක් තිබේද?
ඔහ්, ඔයාට එකක් නැහැ.
එහෙනම් ඔයාගේ පදිංචි ලියාපදිංචි අංකය?
ඊට පස්සේ දුරකථන අංකයක්...
මට එකක් හදන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
මම ඔයාට අලුත් ෆෝන් එකක් අරන් දෙන්නම්.
ඔයාගේ නම?
ඔයාගේ නම.
-වෙතින්. -වෙතින්?
මොකක්ද කියලා එකක් තියෙනවද?
වෑන් එක විතරද?
වැනී වෑන්?
ඔයා බය හිතෙන මූණක් මවාගෙන ඉන්නේ.
එහෙනම් වෑන් එක විතරයි.
මම ඉක්මනින් කොන්ත්‍රාත්තුව කියවන්නම්.
මෙය සේවා කොන්ත්‍රාත්තුවක්.
සේවාදායකයා වන වොන් මි-හෝ සහ කොන්ත්‍රාත්කරු වන වෑන් අතර.
කොන්ත්‍රාත්කරු සෑම දිනකම කාම භූතයන්ගෙන් සේවාදායකයා ආරක්ෂා කළ යුතුය.
සේවාදායකයා බදු ඇතුළුව කොන්ත්‍රාත්කරුට මූල්‍යමය වශයෙන් වන්දි ගෙවනු ඇත,
මුදලින්.
ඔයා මෙතනට යන්න ඕනේ.
ඔයා හැමදාම මාව හොඳට බලාගෙන ඉන්නවනම් ඒක හොඳයි.
හරිද?
දැන් අපි වැටුප ලියා ගත යුතුයි.
වැටුප් කොටසේ, ඔබට අවශ්‍ය මුදල ලියන්න.
-ඇයි අපි විහිළුව මෙතනින් නවත්තන්නේ නැත්තේ? -මොකක්ද?
මම පොරොන්දු දෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න! ඉන්න.
ඔයා මෙතන වැරැද්දක් කරනවා.
මෙය ඔබට වීමට ඇති අවස්ථාවයි
ඩේහාන් සමූහයේ වොන් මි-හෝ හි ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවෙකි.
ඔයා මේ අවස්ථාව අතහරින්නද හදන්නේ?
හේයි! ඉන්න!
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න. මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් අද රෑට විතරයි...
ඔයාට අද රෑට විතරක් මාත් එක්ක ඉන්න පුළුවන්ද?
මම කොල්ලෙකුට මාත් එක්ක එක රැයක් ඉන්න කියලා කියන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම නිකන්…
මොකද මම ඇත්තටම බයයි.
ඔයා කළුයි බයයි.
නමුත් කාම භූතයන් ඊටත් වඩා භයානකයි.
මට හොඳටම නිදිමතයි, මොකද මම හොඳටම මහන්සියි.
මට නිදාගන්න බෑ.
ඒ කෙල්ල ඇත්තටම වොන්ජියොන්ග් නම්,
ඇයට නිසැකවම ලකුණක් ලැබෙනු ඇත.
මම එය දැනගත්තා.
ඔහු මුදල් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
මොහොතක් ඉන්න.
ඇයි එයා පඩිය ලිව්වේ නැත්තේ?
ඒක නොමිලේ නම් වෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න. එයාට ඕන කරන ඕනම දෙයක් මම ගෙවන්න ඕනද?
මොනවා වුනත් මම ඔයාව බේරගන්න ආපහු එන්නම්.
කරුණාකර මා එනතුරු ඉන්න.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
ඇයි ඔයා…
මට එහෙම පොරොන්දුවක් දෙන්නද?
විසින්!
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මාව අමතක කළාට මම ඔයාට තරහා වෙන්න ඕනද?
නැත්නම් මම කෘතඥ විය යුතුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️